utilise php 8.2 apres avoir installer composer 

CREATE DATABASE gestion_intervention
  CHARACTER SET utf8mb4
  COLLATE utf8mb4_unicode_ci;

php makemigration 
php artisan migrate
php artisan db:seed

✓ Rôles créés avec succès.
✓ Utilisateurs créés avec succès.
  Admin :      admin@gestion-it.local    / Admin@123!
  Technicien:  jean.dupont@gestion-it.local / Tech@123!
  Utilisateur: alice.durand@gestion-it.local / User@123!
✓ Stock initial créé avec succès.


Étape 7 — Lien de stockage fichiers

php artisan storage:link

Étape 8 — Lancer le serveur

php artisan serve
L'API tourne sur : http://localhost:8000

